チュートリアルへようこそ。\nここではこのゲームの説明します。(1/2)
左スティックでプレイヤーが移動ができます。\n右スティックでカメラの制御ができます。(2/2)


//ここで目標まで移動する。
ー＜ミッション＞ー\n赤の球に触れよう！

//ミッションクリア
ー＜ミッションクリア＞ー\nこれで移動は完璧ですね
このゲームは白色の味方「シロボ」に命令して攻略していくゲームです。\nまずは「シロボ」に近づいて仲間にしましょう。


//ここで部下を3体、仲間にする
ー＜ミッション＞ー\n「シロボ」に近づいて仲間にしよう！

ー＜ミッションクリア＞ー\nこれで「シロボ」は仲間になってくれましたね。
\n「シロボ」を使って敵を攻撃しましょう。
プレイヤーが敵に近づくと攻撃目標の印が付くので\nそのタイミングでL2を長押しすると目標を定める事ができます！
目標を定めた状態でR2すれば「シロボ」が攻撃してくれますよ

ステージのどこかにトレーニング用の敵を生成しました。

ー＜ミッション＞ー\nトレーニング用の敵を全て倒しましょう！
無事敵を倒すことが出来ました！\n敵を倒すと経験値が発生して、画面の上のゲームオーバータイムが回復します。
「シロボ」がダウン状態になっています！\nこれは「シロボ」に命令し行動させるとスタミナを消費します。
スタミナが０になった場合、「シロボ」はダウン状態になります！\n近づいてシロボを救出しましょう。＜既にシロボが蘇生されてたら＜ミッションクリア＞に飛びます。＞
ー＜ミッション＞ー\n「シロボ」に近づいて「シロボ」を全て蘇生しましょう！

ー＜ミッションクリア＞ー\nこれで「シロボ」が再度命令出来るようになりました。
ドンドン敵を倒しましょう！\n敵から攻撃を受けるとゲームオーバータイマーが減少します！

ー＜ミッション＞ー\nタワーを破壊しよう！

素晴らしい!タワーを壊しましたね!\nこのゲームのクリア条件は全てのタワーを壊すことです！
画面上の制限時間内にタワーを破壊したらゲームクリアです！
これでチュートリアルは終了です！\n門があるのでそこにくぐるとようやくゲーム開始です！







